我想应该走出森林了那么接下来该去哪？
干！
早知道问问那个大叔该怎么走了
都怪他说那些奇怪的话
我在哪？
是这条路吗？
啊哈是个分岔路口
呼…激进派走左边保守派走右边那我呢？
我不到啊我中立来着
这附近应该不靠海但却有个湖泊？
湖面还有波浪…真是奇怪…
算了！
虽然不是回城的路
但是这里也很适合我休整一下呢
正好热得慌
我去！
那是啥？
这大小可不像条鱼
我的天哪！
这是魔物？
食人飞鱼
好吧…和其他的变态魔物相比
和你打要愉快多了！
啊啊啊啊啊！
我的手！
这就要跑了？
比我想得还要糯啊
什…什么？
那边有人在？
当心！
嘿你还好吗？
有没有受伤？
抱歉啊，我应该直接放倒那魔物的
但是它怎么变成生鱼片了？
嗯？
怎么了？
说话放尊重点
宰了你哦？
啥？
噢。
真是不好意思
那条飞鱼…是你切开的吗？
你的动作真是利索
你吵死了别找我搭话
我…我只是太高兴了之前遇到的都是些奇怪的人
你是做什么的？
虽然你看起来只是一名柔弱女子
但其实出身于骑士团或者剑术世家对吗？
我妈切生鱼片我爸是屠夫
刚才那条鱼
我也只是拿家里的刺身刀把它切片了而已
她家里就干这行
那么你是来钓生鱼片的原材料吗
想想就很美味
我爱生鱼片
才不是我老早吃腻了
这样啊？
那你钓鱼是为了…
哇！
上钩了！
快收杆！
我说了要安静吧？
拿它煲汤或者直接吃都不错呢
钓的是啥来着？
跳蛋鱼
卧槽别…
你别这样…
不要啊…求求了
我真的
好爽~
这里一个正常人都没有！
跳蛋鱼也称为垂钓者鱼振动触角是用来探测猎物的
，
但由于人类的黑暗欲望，
它有了新的用途。
（与身体分离后持续振动约20分钟）